Hehe. Give you a fright?
Hehe, kaget ya?
Honestly, who comes to Wuwang Hill in the middle of the night?
Benar-benar deh, siapa juga yang bakal datang ke Wuwang Hill di tengah malam?
This place isn't as safe as you'd believe. Come with me.
Tempat ini tidak seaman yang kamu bayangkan. Ikutlah bersamaku.
I'm Hu Tao, Wangsheng Funeral Parlor Director. Let me help you cross over
Namaku Hu Tao, aku adalah Master Wangsheng Funeral Parlor. Izinkan aku membantumu menyeberang.
Aiya, help you cross over the hill, not cross into the afterlife
Ah, maksudku membantumu menyeberangi jalan, bukan menyeberang ke alam baka.
Huh? And why are the butterflies our guides?
Terus kenapa ada kupu-kupu menjadi pemandu kita?
Well... because they want to be seelies when they grow up. Hehe
Soalnya... mereka ingin menjadi Seelie saat dewasa nanti. Hehe.
Though that walking encyclopedia Zhongli
Tapi Zhongli sang ensiklopedia berjalan itu
Would no doubt have a completely different explanation...
pasti punya penjelasan yang sama sekali berbeda...
Okay, you should be safe from here
Oke, seharusnya kamu sudah aman dari sini.
Next time, don't go running around in dangerous places
Lain kali jangan berlarian di tempat berbahaya ya.
Of course, if you really insist on adventuring, then be my guest
Tentu saja, kalau memang kamu sangat suka bertualang, aku akan sangat senang menyambutmu sebagai tamuku.
Adventurers are our VIP clients after all
Para petualang adalah klien VIP kami loh.
We even have coupons for you
Kami bahkan punya kupon untukmu.
Oh! Do you have a travel buddy? We're having a sale, second client half price!
Oh! Apa kamu punya partner perjalanan? Kami sedang obral, klien kedua setengah harga loh!